Не выделять лучших студентов в последний день, плохо влияет на мораль остальных. 
Не собирать статистику по гиту, плохо влияет на мораль.
Записывать лекции на видео, подготовить микрофон, записывать экран и происходящее у вайтборда.
Не заниматься задачами деплоя, про docker, ansible, nginx - рассказать в самом конце, возможно просто помочь задеплоить.
Возможно, делать более простые заготовки для заданий полсле лекции, либо не делать их вообще. Когда есть заготовки, многие не успеваю разобраться.
Раздавать максимум по две майки, за CP.
